Repository: edson-cpp/site
Catalog: admin/temas/Original/Karma/languages/*.po
Languages: ja_jp

source: Specify the color for the bottom border on all Footer headings.
ja_jp: すべてのフッターの見出しで下罫線の色を指定します。

source: Fonts and Links
ja_jp: フォントとリンク

source: The Font Kits below are groups of pre-designed Google Fonts with pixel-perfect settings for every aspect of your website's typography.
ja_jp: 下記のフォントキットはあなたのウェブサイトのタイポグラフィのあらゆる面のピクセル完璧な設定で、あらかじめデザインされたGoogleのフォントのグループです。

source: Modern Font Kit
ja_jp: 現代フォントキット

source: Check this box to enable the Modern Font Kit. This Kit contains clean and modern sans-serif fonts perfect for every type of website. Fonts used: <em>Lato + Open Sans</em>.
ja_jp: 現代フォントキットを有効にするには、このチェックボックスをオンにします。このキットには、ウェブサイトのすべてのタイプのための完璧な清潔でモダンなサンセリフのフォントが含まれています。使用フォント： <em>ラト+オープンなき</em> 。

source: Serif Font Kit
ja_jp: セリフフォントキット

source: Check this box to enable the Serif Font Kit. This kit contains a gorgeous combination of serif and sans-serif fonts for a sophisticated design. Fonts used: <em>PT Serif + Source Sans Pro</em>.
ja_jp: セリフフォントキットを有効にするには、このチェックボックスをオンにします。このキットには、洗練されたデザインのためのセリフとサンセリフのフォントの豪華な組み合わせが含まれています。使用フォント<em>：PTセリフ+ソースなきプロ</em> 。

source: Organic Font Kit
ja_jp: 有機フォントキット

source: Check this box to enable the Organic Font Kit. This kit contains clean and rounded sans-serif fonts for a soft and inviting design. Fonts used: <em>Varela Round + Open Sans</em>.
ja_jp: 有機フォントキットを有効にするには、このチェックボックスをオンにします。このキットは柔らかく、魅力的なデザインのため、クリーンで丸みを帯びたサンセリフのフォントが含まれています。使用フォント： <em>バレララウンド+オープンなき</em> 。

source: Use the settings below if you prefer to build your own custom font settings.
ja_jp: 独自のカスタムフォント設定を構築したい場合は、以下の設定を使用します。

source: Google Web Fonts
ja_jp: Googleウェブフォント

source: Select a font face to be used for your website's headings.<br><br>Font names (from left to right):<br>- (none)<br>- Droid Sans<br>- Cabin<br>- Cantarell<br>- Cuprum<br>- Oswald<br>- Neuton<br>- Oritron<br>- Arvo<br>- Kreon<br>- Indie Flower<br>- Josefin Sans
ja_jp: あなたのウェブサイトの見出しに使用するフォント面を選択します。 <br><br>フォント名（左から右へ）： <br>- （なし） <br>- ドロイドなき<br>- キャビン<br>- Cantarell <br>- のcuprum <br>- オズワルド<br>- Neuton <br>- Oritron <br>- アルヴォ<br>- Kreon <br>- インディーフラワー<br>- Josefinなき

source: Custom Google Web Font
ja_jp: カスタムGoogleウェブフォント

source: Enter a custom font name If you prefer to use a font that's not listed above.<br><br>Here is the complete list of available <a href="http://www.google.com/webfonts" target="_blank">Google Web Fonts</a>.
ja_jp: あなたは上記の記載されていないのフォントを使用したい場合はカスタムフォント名を入力します。 <br><br>ここで利用可能なの完全なリストである<a href="http://www.google.com/webfonts" target="_blank">Googleのウェブフォント</a> 。

source: Font Color &rarr; Custom Logo
ja_jp: フォントの色→カスタムロゴ

source: Select a font color for the custom logo.
ja_jp: カスタムロゴのフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; Main Menu
ja_jp: フォントの色→メインメニュー

source: Select a font color for the main menu items.
ja_jp: メインメニュー項目のフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; Main Content
ja_jp: フォントの色→メインコンテンツ

source: Select a font color for the main content area.
ja_jp: メインのコンテンツ領域のフォント色を選択します。

source: Font Color &rarr; Footer Content
ja_jp: フォントの色→フッターの内容

source: Select a font color for the footer content area.
ja_jp: フッターコンテンツ領域のフォント色を選択します。

source: Font Color &rarr; Links
ja_jp: フォントの色→リンク

source: Select a font color for links.
ja_jp: リンクのフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; Link:Hover
ja_jp: フォントの色→リンク：ホバー

source: Select a font color for links on hover.
ja_jp: ホバー上のリンクのフォント色を選択します。

source: Font Color &rarr; Side Navigation
ja_jp: フォントの色→サイド·ナビゲーション

source: Select a font color for the side navigation items.
ja_jp: サイド·ナビゲーション·アイテムのフォント色を選択します。

source: Font Color &rarr; H1 Headings
ja_jp: フォントの色→H1見出し

source: Select a font color for all &lt;h1&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h1&gt;見出しのフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; H2 Headings
ja_jp: フォントの色→H2見出し

source: Select a font color for all &lt;h2&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h2&gt;見出しのフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; H3 Headings
ja_jp: フォントの色→H3見出し

source: Select a font color for all &lt;h3&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h3&gt;見出しのフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; H4 Headings
ja_jp: フォントの色→H4見出し

source: Select a font color for all &lt;h4&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h4&gt;見出しのフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; H5 Headings
ja_jp: フォントの色→H5見出し

source: Select a font color for all &lt;h5&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h5&gt; 見出しのフォントの色を選択します。

source: Font Color &rarr; H6 Headings
ja_jp: フォントの色→H6見出し

source: Select a font color for all &lt;h6&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h6&gt;見出しのフォントの色を選択します。

source: Font Size &rarr; Custom Logo
ja_jp: フォントサイズ→カスタムロゴ

source: Select a font size for the custom logo.
ja_jp: カスタムロゴのフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; Main Menu
ja_jp: フォントサイズ→メインメニュー

source: Select a font size for the main menu items.
ja_jp: メインメニュー項目のフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; Main Content
ja_jp: フォントサイズ→メインコンテンツ

source: Select a font size for the main content area.
ja_jp: メインのコンテンツ領域のフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; Side Navigation
ja_jp: フォントサイズ→サイド·ナビゲーション

source: Select a font size for side navigation items. headings.
ja_jp: サイド·ナビゲーション·アイテムのフォントサイズを選択します。見出し。

source: Font Size &rarr; H1 Headings
ja_jp: フォントサイズ→H1見出し

source: Select a font size for all &lt;h1&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h1&gt;見出しのフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; H2 Headings
ja_jp: フォントサイズ→H2見出し

source: Select a font size for all &lt;h2&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h2&gt;見出しのフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; H3 Headings
ja_jp: フォントサイズ→H3見出し

source: Select a font size for all &lt;h3&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h3&gt;見出しのフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; H4 Headings
ja_jp: フォントサイズ→H4見出し

source: Select a font size for all &lt;h4&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h4&gt;見出しのフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; H5 Headings
ja_jp: フォントサイズ→H5見出し

source: Select a font size for all &lt;h5&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h5&gt;見出しのフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; H6 Headings
ja_jp: フォントサイズ→H6見出し

source: Select a font size for all &lt;h6&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h6&gt;見出しのフォントサイズを選択します。

source: Font Size &rarr; Footer Content
ja_jp: フォントサイズ→フッターの内容

source: Select a font size for the footer content area. headings.
ja_jp: フッターコンテンツ領域のフォントサイズを選択します。見出し。

source: Font Face &rarr; Custom Logo Text
ja_jp: フォントフェイス→カスタムロゴテキスト

source: Select a font face for your custom logo text.
ja_jp: カスタムロゴテキストのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; Main Content
ja_jp: フォントフェイス→メインコンテンツ

source: Select a font face for the main content area.
ja_jp: メインのコンテンツ領域のフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; Main Menu
ja_jp: フォントフェイス→メインメニュー

source: Select a font face for the main menu items.
ja_jp: メインメニュー項目のフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; Side Navigation
ja_jp: フォントフェイス→サイドナビゲーション

source: Select a font face for the side navigation items.
ja_jp: サイド·ナビゲーション·アイテムのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; H1 Headings
ja_jp: フォントフェイス→H1見出し

source: Select a font face for all &lt;h1&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h1&gt;見出しのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; H2 Headings
ja_jp: フォントフェイス→H2見出し

source: Select a font face for all &lt;h2&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h2&gt;見出しのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; H3 Headings
ja_jp: フォントフェイス→H3見出し

source: Select a font face for all &lt;h3&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h3&gt;見出しのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; H4 Headings
ja_jp: フォントフェイス→H4見出し

source: Select a font face for all &lt;h4&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h4&gt;見出しのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; H5 Headings
ja_jp: フォントフェイス→H5見出し

source: Select a font face for all &lt;h5&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h5&gt;見出しのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; H6 Headings
ja_jp: フォントフェイス→H6見出し

source: Select a font face for all &lt;h6&gt; headings.
ja_jp: すべて&lt;h6&gt;見出しのフォントフェイスを選択します。

source: Font Face &rarr; Footer Content
ja_jp: フォントフェイス→フッターの内容

source: Select a font face for the footer content area.
ja_jp: フッターコンテンツ領域のフォントフェイスを選択します。

source: Header and Logo
ja_jp: ヘッダーとロゴ

source: Toolbar
ja_jp: ツールバー

source: Un-check this box to disable the colored toolbar section at the top of the website above the header, logo and main menu area.
ja_jp: ヘッダ、ロゴとメインメニュー領域上記サイトの上部にある色付きのツールバーのセクションを無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: Toolbar - Left Side
ja_jp: ツールバー - 左側

source: Un-check this box to disable the Toolbar - Left Side.
ja_jp: 左側 - ツールバーを無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: Toolbar - Right Side
ja_jp: ツールバー - 右サイド

source: Un-check this box to disable the Toolbar - Right Side.
ja_jp: 右側 - ツールバーを無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: Header - Transparent Overlay Image
ja_jp: ヘッダ - 透明オーバーレイイメージ

source: Select a transparent overlay image for the header area of your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトのヘッダー領域の透明オーバーレイイメージを選択します。

source: Header - Transparent Overlay Image - Upload
ja_jp: ヘッダ - 透明オーバーレイイメージ - アップロード

source: Use this section if you prefer to upload a custom transparent overlay image for the header area of your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトのヘッダー領域のカスタム透明オーバーレイ画像をアップロードしたい場合は、このセクションを使用します。

source: Header - Height Adjust
ja_jp: ヘッダー - 高さ調整

source: Adjust the height of the heading by entering a custom value for it's padding.<br /><br />The default value is: <strong>35px</strong><br /><br /><strong>For example:</strong> A value of "40px" would make the header taller and "20px" would make the header shorter.
ja_jp: それのパディングのカスタム値を入力することで見出しの高さを調整します。 <br /><br />デフォルト値は次のとおりです<strong>。35px</strong><br /><br /><strong>例：</strong> &quot;40pxに&quot;の値は、ヘッダが高くなるだろうと&quot;20pxのは&quot;ヘッダが短くなるだろう。

source: Main Menu - Dropdowns
ja_jp: メインメニュー - ドロップダウン

source: Check this box to disable the dropdowns in the main menu.
ja_jp: メインメニューのドロップダウンを無効にするには、このチェックボックスをオンにします。

source: Main Menu - Item Descriptions
ja_jp: メインメニュー - 項目の説明

source: Check this box to disable the short descriptive text displayed below each main menu item.
ja_jp: 各メインメニュー項目の下に表示される短い説明テキストを無効にするには、このチェックボックスをオンにします。

source: Website Logo
ja_jp: ウェブサイトのロゴ

source: Upload your company's logo.<br /><br /><strong>Don't have a logo?</strong><br />feel free to use the Logo Builder below.
ja_jp: あなたの会社のロゴをアップロードします。 <br /><br /><strong>ロゴを持っていないのですか？</strong><br />下のロゴBuilderを使用して自由に感じる。

source: Website Logo - Retina Version
ja_jp: ウェブサイトのロゴ - 網膜バージョン

source: Use this section to upload a retina version of your logo.<br /><br /><strong>Important notes:</strong><br />The dimensions of the retina logo need to be twice the size of the original logo.<br /><br />The filename of the retina logo needs a "@2x" after the original filename (ie. mylogo.png will be mylogo@2x.png)
ja_jp: あなたのロゴの網膜のバージョンをアップロードするには、このセクションを使用。 <br /><br /><strong>重要な注意事項：</strong> <br />網膜のロゴの寸法は、オリジナルロゴのサイズの2倍にする必要があります。 <br /><br />網膜のロゴのファイル名は元のファイル名の後に &quot;@2倍の&quot;（つまりmylogo.pngがmylogo@2x.pngされます）が必要です

source: Center the Logo
ja_jp: センターロゴ

source: Check this box to center the logo and main menu.
ja_jp: 中央のロゴとメインメニューに、このボックスをチェックします。

source: Logo Builder - Icon
ja_jp: ロゴビルダー - アイコン

source: Select an icon to be used for a custom logo.<br /><br /><strong>Please note:</strong><br />simply ignore this section if you've already uploaded your company logo.
ja_jp: カスタムロゴに使用するアイコンを選択します。 <br /><br /><strong>ご注意：</strong><br />あなたは既にあなたの会社のロゴをアップロードした場合、単純に、このセクションを無視します。

source: Logo Builder - Text
ja_jp: ロゴビルダー - テキスト

source: Enter the text to be displayed next to the custom logo.<br /><br /><strong>Please note:</strong><br />simply ignore this section if you've already uploaded your company logo.
ja_jp: カスタムロゴの隣に表示されるテキストを入力します。 <br /><br /><strong>ご注意：</strong><br />あなたは既にあなたの会社のロゴをアップロードした場合、単純に、このセクションを無視します。

source: Wordpress Login Screen Logo
ja_jp: Wordpressのログイン画面のロゴ

source: Upload a custom logo for your website's Wordpress login screen.
ja_jp: あなたのウェブサイトのWordpressのログイン画面のカスタムロゴをアップロード。

source: Favicon
ja_jp: ファビコン

source: Upload a 16px x 16px image that will represent your website's favicon.<br /><br /><em>To ensure cross-browser compatibility, we recommend converting the favicon into .ico format before uploading. (<a href="http://www.favicon.cc/">www.favicon.cc</a>)</em>
ja_jp: あなたのウェブサイトのファビコンを表します16PX X 16pxに画像をアップロードします。 <br /><br /><em>クロスブラウザの互換性を確保するために、我々はアップロードする前に。ICO形式にファビコンを変換をお勧めします。 （<a href="http://www.favicon.cc/">www.favicon.cc</a>）</em>

source: Content Area
ja_jp: コンテンツ領域

source: Content Area - Background Color
ja_jp: コンテンツエリア - 背景色

source: Choose a custom background color for the main content area of your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトの主なコンテンツ領域用のカスタム背景色を選択してください。

source: Content Area - Custom Background Color
ja_jp: コンテンツエリア - カスタム背景の色

source: Use this color picker to specify a custom background color for the main content area of your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトの主なコンテンツ領域用のカスタム背景色を指定するには、このカラーピッカーを使用してください。

source: Content Area - Separator Lines - Dark
ja_jp: コンテンツエリア - 区切り線 - ダーク

source: If you've used the color picker to specify a custom background color then you'll need to specify a color for the separator lines.<br /><br />Separator lines are the 2 pixel borders between sidebar widgets, sidebar/content areas, etc.<br /><br />Specify the Dark separator line by choosing a color just slightly darker than your custom content area background color.
ja_jp: カスタムの背景色を指定するには、カラーピッカーを使用していたなら、あなたは区切り線の色を指定する必要があります。 <br /><br />区切り線は、サイドバーのウィジェット、サイドバー/コンテンツ領域などの間に2ピクセルの境界である<br /><br />カスタムコンテンツ領域の背景色よりわずかに暗い色を選択することによって、ダーク区切り線を指定します。

source: Content Area - Separator Lines - Light
ja_jp: コンテンツエリア - 区切り線 - ライト

source: Set the Light separator line by choosing a color just slightly lighter than the custom background color.
ja_jp: カスタムの背景色よりわずかに明るい色を選択することにより、ライト区切り線を設定します。

source: Utility Bar
ja_jp: ユーティリティバー

source: Un-check this box to disable the Utility Bar. This is the colored panel displayed within each page that contains the Page Title, Breadcrumbs and Search box.
ja_jp: ユーティリティバーを無効にするには、このボックスをアンチェック。これは、ページタイトル、パンくずや検索ボックスを含む各ページ内に表示の色のパネルです。

source: Utility Bar - Breadcrumbs
ja_jp: ユーティリティバー - パンくず

source: Un-check this box to disable the Breadcrumbs.
ja_jp: ブレッドクラムを無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: Utility Bar - Search box
ja_jp: ユーティリティバー - 検索ボックス

source: Un-check this box to disable the Search box.</em>
ja_jp: 検索ボックスを無効にするには、このボックスをアンチェック。</em>

source: Utility Bar - Search box Text
ja_jp: ユーティリティバー - 検索ボックスのテキスト

source: Customize the text that is displayed in the search box.
ja_jp: 検索ボックスに表示されるテキストをカスタマイズします。

source: Utility Bar - Breadcrumbs (Home Link)
ja_jp: ユーティリティバー - パンくず（ホームリンク）

source: Customize the text used for the homepage link in the breadcrumbs.
ja_jp: パン粉でホームページのリンクに使用されるテキストをカスタマイズします。

source: Google Map - Contact Page
ja_jp: Googleマップ - お問い合わせページ

source: Input the &lt;iframe&gt; map code if using the Google Map Contact Page.<br /><br />This code can be obtained from <a href="https://maps.google.com/">https://maps.google.com/</a>
ja_jp: Googleマップのコンタクトページを使用する場合、入力&lt;IFRAME&gt;マップコードを。 <br /><br />このコードは、から得ることができる<a href="https://maps.google.com/">https://maps.google.com/</a>

source: Footer
ja_jp: フッター

source: Footer - Transparent Overlay Image
ja_jp: フッター - 透明オーバーレイイメージ

source: Select a transparent overlay image for the footer area of your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトのフッター領域の透明オーバーレイイメージを選択します。

source: Footer - Transparent Overlay Image - Upload
ja_jp: フッター - 透明オーバーレイイメージ - アップロード

source: Use this section if you prefer to upload a custom transparent overlay image for the footer area of your website.
ja_jp: あなたのウェブサイトのフッター領域のカスタム透明オーバーレイ画像をアップロードしたい場合は、このセクションを使用します。

source: Footer - Design Style
ja_jp: フッター - デザインスタイル

source: Select a footer design style.<br />(full, half, small)
ja_jp: フッターのデザインスタイルを選択します。 <br /> （フル、ハーフ、小）

source: Footer - Columns
ja_jp: フッター - 列

source: Select the number of columns to be displayed in the footer.
ja_jp: フッターに表示する列の数を選択します。

source: Footer Callout
ja_jp: フッターは吹き出し

source: Check this box to enable the Footer Callout section.
ja_jp: フッター吹き出しセクションを有効にするには、このチェックボックスをオンにします。

source: Footer Callout - Content
ja_jp: フッターには、吹き出し - コンテンツ

source: Enter the content to be displayed within the Footer Callout Section.
ja_jp: フッター内に表示する内容は、セクションを吹き出し入力してください。

source: Footer Callout - Link URL
ja_jp: フッターには、コールアウト - リンクのURLを

source: Enter a URL to link the Footer Callout Section.<br /><br /><em><strong>Example:</strong><br />http://www.google.com</em>
ja_jp: フッター吹き出しセクションをリンクするURLを入力します。 <br /><br /><em><strong>例：</strong><br /> http://www.google.com</em>

source: Footer Callout - Link Hover - Background Color
ja_jp: フッターには、吹き出し - リンクホバー - 背景色を

source: Use this color picker to specify a custom background color for the footer callout link (when link is hovered).
ja_jp: フッター吹き出しリンク（リンクがホバーしたとき）のカスタム背景色を指定するには、このカラーピッカーを使用してください。

source: Footer - Scroll-to-top Link
ja_jp: フッター - スクロール·トゥ·トップリンク

source: Un-check this box to disable the scroll-to-top link.
ja_jp: スクロールから上へのリンクを無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: Footer - Scroll-to-top Text
ja_jp: フッター - スクロールツートップテキスト

source: Customize the text used for the scroll-to-top link.
ja_jp: スクロール·ツー·トップリンクに使用されるテキストをカスタマイズします。

source: Footer Copyright
ja_jp: フッター著作権

source: Un-check this box to disable the Footer Copyright section.
ja_jp: フッター著作権セクションを無効にするには、このボックスをアンチェック。

source: Sliders
ja_jp: スライダー

source: jQuery2 Slider - Background Color
ja_jp: jQuery2スライダー - 背景色

source: Choose a background color for the jQuery2 Slider.
ja_jp: jQuery2スライダーの背景色を選択してください。

source: jQuery2 Slider - Custom Background Color
ja_jp: jQuery2スライダー - カスタム背景色

source: Specify a custom background color for the jQuery2 Slider.
ja_jp: jQuery2スライダー用のカスタム背景色を指定します。

source: jQuery3 Slider - Transparent Overlay Image
ja_jp: jQuery3スライダー - 透明オーバーレイイメージ

source: Select a transparent overlay image for the jQuery3 Slider.
ja_jp: jQuery3スライダー用透明オーバーレイイメージを選択します。

source: jQuery3 Slider - Custom Background Color
ja_jp: jQuery3スライダー - カスタム背景色

source: Specify a custom background color for the jQuery3 Slider.
ja_jp: jQuery3スライダー用のカスタム背景色を指定します。

source: Pause on Hover
ja_jp: ホバーで一時停止

source: Check this box to pause the slider when a user hovers over with their mouse.
ja_jp: 一時停止するにはスライダーを、このチェックボックスをオンにするとき、そのマウスで上にユーザーが置いた。

source: Randomize Slides
ja_jp: スライドをランダムに

source: Check this box to randomize the order of the slides.
ja_jp: スライドの順序をランダム化するには、このボックスをチェックします。

source: Next/Previous Arrows
ja_jp: 前/次の矢

source: Check this box to display next/previous arrows.
ja_jp: 前/次の矢印を表示するには、このチェックボックスをオンにします。

source: Animation Effect
ja_jp: アニメーション効果

source: Select an animation effect.
ja_jp: アニメーション効果を選択します。

source: Display Time
ja_jp: 時刻を表示する

source: Enter the amount of time to display each slide before changing, in milliseconds.
ja_jp: ミリ秒単位で、変更する前に、各スライドを表示する時間を入力してください。

source: Animation Speed
ja_jp: アニメーションの速度

source: Enter the speed of the animations, in milliseconds.
ja_jp: ミリ秒単位で、アニメーションの速度を入力します。

source: <strong>Customize</strong> the Testimonial Slider below.
ja_jp: 下声スライダーを<strong>カスタマイズします</strong> 。

source: <strong>Karma 3.1 Settings</strong><br />The settings below have been deprecated since Karma 3.1. These settings are no longer needed and can safely be ignored.
ja_jp: <strong>カルマ3.1設定</strong> <br />以下の設定は、カルマ3.1以降推奨されなくなりました。これらの設定は不要になったし、無視してかまいません。

source: jQuery Slider Post Category
ja_jp: jQueryのスライダーポストカテゴリ

source: Select the category that will be used for generating the jQuery slides.
ja_jp: jQueryのスライドを生成するために使用されるカテゴリを選択する。

source: JQuery Slider Pause Settings
ja_jp: JQueryのスライダーポーズの設定

source: Check this box if you would like the jQuery slider to pause when the user hovers over a slide.
ja_jp: あなたが一時停止するjQueryのスライダーをご希望の場合は、このチェックボックスをオンにしたときに、スライド上にユーザーが置いた。

source: jQuery Homepage Slider Time
ja_jp: jQueryのホームページスライダー時間

source: Enter the desired amount of time you would like to display each slide. (milliseconds)
ja_jp: あなたはそれぞれのスライドを表示したい所望の時間を入力してください。 （ミリ秒）

source: 3D CU3ER - Slider ID Number
ja_jp: 3D CU3ER - スライダーID番号

source: Enter the ID number of the 3D slider you would like to embed on the "Homepage :: 3D" page template.<br><br><em>Not sure where to find the slider ID number? <a href="http://themes.5-squared.com/support/cu3er-instructions.html" target="_blank">View these visual instructions.</a></em>
ja_jp: あなたは &quot;ホームページ:: 3D&quot;ページテンプレートに埋め込むしたい3DスライダのID番号を入力します。 <br><br><em>スライダーID番号を見つけることがどこかわからない？ <a href="http://themes.5-squared.com/support/cu3er-instructions.html" target="_blank">これらの視覚的な指示を表示します。</a></em>

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: UberMenu Plugin
ja_jp: UberMenuプラグイン

source: This theme is fully compatible with the <a href="codecanyon.net/item/ubermenu-wordpress-mega-menu-plugin/154703?ref=TrueThemes">UberMenu Plugin</a>. Check this box to enable UberMenu and activate the necessary functions for seamless rendering.<br /><br /><em>Please note: the UberMenu Plugin is not included with this theme. You will need to purchase and install the <a href="codecanyon.net/item/ubermenu-wordpress-mega-menu-plugin/154703?ref=TrueThemes">UberMenu Plugin</a> before activating this setting.</em>
ja_jp: このテーマは、と完全に互換性があり<<a href="codecanyon.net/item/ubermenu-wordpress-mega-menu-plugin/154703?ref=TrueThemes">UberMenuプラグイン</a> 。 UberMenuを有効にして、シームレスなレンダリングのために必要な機能を有効にするには、このチェックボックスをオン。 <br /><br /><em>ご注意：UberMenuプラグインは、このテーマに含まれていません。あなたが購入してインストールする必要があります<a href="codecanyon.net/item/ubermenu-wordpress-mega-menu-plugin/154703?ref=TrueThemes">UberMenuプラグを</a>この設定をアクティブにする前に。</em>

source: Included Plugins
ja_jp: 含まれるプラグイン

source: Forms
ja_jp: フォーム

source: Form Builder
ja_jp: フォームビルダ

source: A powerful form builder is included in this theme by default. <em>Un-check this box to disable the form builder.</em>
ja_jp: 強力なフォームビルダーは、デフォルトではこのテーマに含まれています。 <em>フォームビルダを無効にするには、このボックスをアンチェック。</em>

source: "Required Text"
ja_jp: &quot;必要なテキスト&quot;

source: Customize the text that will be displayed next to required fields.
ja_jp: 必須フィールドの隣に表示されるテキストをカスタマイズします。

source: Success Message
ja_jp: 成功メッセージ

source: Customize the success message that will be displayed after a user submits the form.
ja_jp: ユーザーがフォームを送信した後に表示される成功メッセージをカスタマイズします。

source: Submit Button - Text
ja_jp: テキスト - ボタンを提出

source: Customize the text to be used for the form's Submit Button
ja_jp: フォームの送信ボタンに使用するテキストをカスタマイズ

source: reCAPTCHA: Public Key
ja_jp: reCAPTCHAは：公開鍵

source: Enter your reCAPTCHA Public Key.<br><br> You can obtain your reCAPTCHA keys at: <a href="http://www.google.com/recaptcha" target="_blank">google.com/recaptcha</a><br><br><em>Simply leave this field blank if you won't be using this functionality.</em>
ja_jp: あなたのreCAPTCHAは公開鍵を入力します。 <br><br> \ \ \ あなたは、であなたのフレーズのキーを取得することができます。 <a href="http://www.google.com/recaptcha" target="_blank">google.com/recaptcha</a><br><br><em>この機能を使用しない場合、単純には、このフィールドを空白のままにします。</em>

source: reCAPTCHA: Private Key
ja_jp: reCAPTCHAは：秘密鍵

source: Enter your reCAPTCHA Private Key.<br><br> You can obtain your reCAPTCHA keys at: <a href="http://www.google.com/recaptcha" target="_blank">google.com/recaptcha</a><br><br><em>Simply leave this field blank if you won't be using this functionality.</em>
ja_jp: あなたのreCAPTCHAはプライベートキーを入力してください。 <br><br> \ \ \ あなたは、であなたのフレーズのキーを取得することができます。 <a href="http://www.google.com/recaptcha" target="_blank">google.com/recaptcha</a><br><br><em>この機能を使用しない場合、単純には、このフィールドを空白のままにします。</em>

source: reCAPTCHA Theme - Select a theme
ja_jp: フレーズテーマ - テーマを選択

source: Select a reCAPTCHA theme.</em>
ja_jp: フレーズテーマを選択します。</em>

source: reCAPTCHA Theme - Customization
ja_jp: フレーズのテーマ - カスタマイズ
